- Agregar un control para que no deje subir como imagenes cualquier tipo de archivo. OK
- Agregar un detalle de usuarios y tildes de comunicación (o ver si se puede aprovechar algún otro detalle).
- Hay modificaciones parciales que puede que no necesiten revisiones.
  - Ej.: agregar usuarios a las comunicaciones.
  - ¿Que hacer si se agregan o quitan secciones?
- Ver porque es tan lenta la carga de usuarios de una lista (en la lupa del ABM dentro de la selección de listas de usuarios) OK
- Sigue dando el error de no retornar en el popup de listas de usuarios --> probar
